<h1>Задача 3</h1>
<h4>Написать автоматические тесты покрывающие следующие кейсы:</h4>

Поиск транспорта по направлению.
1. Пользователь открывает сайт https://rasp.yandex.ru 
2. Вводит пункт отправления “Кемерово”
3. Вводит пункт назначения “Москва”
4. Вводит дату 7 сентября 
5. Нажимает Найти
6. Проверяет, что отображается название рейса.
7. Проверяет, что у направления есть время в пути.
8. Проверяет, что у всех рейсов есть иконка транспорта.
9. Проверяет, что рейсов отобразилось 5.

Поиск транспорта по нехорошему направлению.
1. Пользователь открывает сайт https://rasp.yandex.ru
2. Вводит пункт отправления “Кемерово проспект Ленина”
3. Вводит пункт назначения “Кемерово Бакинский переулок”
4. Вводит дату на ближайшую среду
5. Нажимает на «Автобус»
5. Нажимает Найти
6. Проверяет, что отображается ошибка с текстом «Пункт прибытия не найден. Проверьте правильность написания или выберите другой город.»

<h4>Краткая информация по выполненному заданию:</h4>
<p>Тестовые сценарии сделаны на основе одного драйвера google chrome.</p> 
<a>Было использована дополнительная библиотека <a href="https://sikulix-2014.readthedocs.io/en/latest/">sikulix</a> для сравнения изображения по шаблону, шаблоны находятся в <strong>src/test/resource</strong></a>

Содержание пакета <strong>test</strong>:
1. В пакете <strong>pages</strong>, находятся страницы сайта яндекс, которые в свою очередь содержат элементы страниц
2. В пакете <strong>scenarious</strong> находятся сценарии тестов. KemerovoMoscow для первого сценария, второй для "нехорошего направления".
3. В пакете <strong>tools</strong> находятся обработчик элементов страницы, а также обработчик изображений.

